Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/geo-cluster/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Configuration of geo-cluster
ja: geo-cluster の設定
zh_tw: geo-cluster 組態

source: &GeoCluster
ja: GeoCluster (&G)
zh_tw: GeoCluster(&G)

source: Geo Cluster Configuration
ja: Geo Cluster の設定
zh_tw: 地理叢集組態

source: Geo Cluster Overview
ja: Geo Cluster の概要
zh_tw: 地理叢集綜覽

source: configuration file
ja: 設定ファイル
zh_tw: 組態檔案

source: transport
ja: トランスポート
zh_tw: 傳輸

source: port
ja: ポート
zh_tw: 埠

source: arbitrator
ja: 調停サーバ
zh_tw: 仲裁程式

source: Add
ja: 追加
zh_tw: 新增

source: Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: Delete
ja: 削除
zh_tw: 刪除

source: site
ja: サイト
zh_tw: 站點

source: ticket
ja: チケット
zh_tw: 票證

source: Authentication
ja: 認証
zh_tw: 驗證

source: Ca&ncel
ja: キャンセル (&N)
zh_tw: 取消(&N)

source: Enable Security Auth
ja: セキュリティ認証を有効にする
zh_tw: 啟用安全性驗證

source: Authentication file
ja: 認証ファイル
zh_tw: 驗證檔案

source: The file will be written to /etc/booth.
ja: ファイルは /etc/booth に書き込まれます。
zh_tw: 檔案將寫入 /etc/booth。

source: To write it to a different directory, enter an absolute path.
ja: 異なるディレクトリに書き込みたい場合は、絶対パスを入力してください。
zh_tw: 若要將其寫入另一個目錄，請輸入一個絕對路徑。

source: For a newly created geo cluster, push the button below to generate /etc/booth/<key>.
ja: 新しく作成した geo クラスタの場合、下記のボタンを押して /etc/booth/<鍵> を作成してください。
zh_tw: 對新建立的地理叢集按以下按鈕可產生 /etc/booth/<金鑰>。

source: To join a existing geo cluster, please copy /etc/booth/<key> from other nodes manually.
ja: 既存の geo クラスタに参加するには、他のノードから手作業で /etc/booth/<鍵> ファイルをコピーしてください。
zh_tw: 若要加入現有地理叢集，請從其他節點手動複製 /etc/booth/<key>。

source: Generate Authentication Key File
ja: 認証鍵ファイルの生成
zh_tw: 產生驗證金鑰檔案

source: Basic
ja: 基本
zh_tw: 基本

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Please enter a valid ip address
ja: 正しい IP アドレスを入力してください
zh_tw: 請輸入有效的 IP 位址

source: Enter ticket and timeout
ja: チケットと有効期限を入力してください
zh_tw: 輸入票證和逾時

source: Manual mode
ja: 手動モード
zh_tw: 手動模式

source: timeout
ja: タイムアウト
zh_tw: 逾時

source: retries
ja: 再試行

source: weights
ja: 重み

source: expire
ja: 有効期限

source: timeout is invalid
ja: タイムアウトの値が正しくありません
zh_tw: 逾時無效

source: expire is invalid
ja: 有効期限が正しくありません
zh_tw: 過期時間無效

source: acquireafter is invalid
ja: acquireafter の値が正しくありません
zh_tw: 獲取前等待時間無效

source: retries is invalid
ja: 再試行の値が正しくありません
zh_tw: 重試次數無效

source: retries values lower than 3 is illegal
ja: 再試行の値には 3 以上を指定してください
zh_tw: 小於 3 的 retries 是不合法的值

source: weights is invalid
ja: 重みの値が正しくありません
zh_tw: 權數無效

source: ticket can not be empty
ja: チケットには何らかの値を指定する必要があります
zh_tw: 票證不可為空白

source: Firewall Configuration
ja: ファイアウオールの設定
zh_tw: 防火牆組態

source: Enter an IP address of your arbitrator
ja: お使いの調停サーバの IP アドレスを入力してください
zh_tw: 輸入仲裁程式的 IP 位址

source: Edit IP address of your arbitrator
ja: 調停サーバの IP アドレスを編集してください
zh_tw: 編輯仲裁程式的 IP 位址

source: Enter an IP address of your site
ja: お使いのサイトの IP アドレスを入力してください
zh_tw: 輸入站點的 IP 位址

source: Edit IP address of your site
ja: お使いのサイトの IP アドレスを編集してください
zh_tw: 編輯站點的 IP 位址

source: Ticket name already exist!
ja: その名前のチケットは既に存在しています。
zh_tw: 票證名稱已存在！

source: Configuration name can not be empty.
ja: 設定名を指定する必要があります。
zh_tw: 組態名稱不可為空白。

source: Configuration name can not be duplicated.
ja: 設定名には重複した値を指定することはできません。
zh_tw: 組態名稱不能重複。

source: port is invalid!
ja: ポートが正しくありません。
zh_tw: 連接埠無效！

source: transport have to be filled!
ja: トランスポートの値を指定しなければなりません。
zh_tw: 必須填寫傳輸！

source: ticket have to be filled!
ja: チケットの値を指定しなければなりません！
zh_tw: 必須填寫票證！

source: arbitrator have to be filled when even \ number of sites with normal automatic ticket!
ja: 通常の自動チケットを利用した偶数個のサイトが存在する場合、 \ 調停サーバを指定しなければなりません！
zh_tw: 即使站點數量包含普通自動票證，\ 也必須填寫仲裁方！

source: site have to be filled!
ja: サイトの値を指定しなければなりません。
zh_tw: 必須填寫站點！

source: Failed to create authentication file
ja: 認証ファイルの作成に失敗しました
zh_tw: 無法建立驗證檔案

source: Authentication file
ja: 認証ファイル
zh_tw: 驗證檔案

source: created successfully.
ja: が正しく作成されました。
zh_tw: 已成功建立。

source: GeoCluster Configuration Select
ja: GeoCluster の設定選択
zh_tw: GeoCluster 組態選擇

source: Choose configuration file:
ja: 設定ファイルの選択:
zh_tw: 選擇組態檔案：

source: Authentication Configuration
ja: 認証設定
zh_tw: 驗證組態

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
zh_tw: 正在啟始化...

source: Cannot write global conf settings.
ja: グローバル conf 設定を書き込めません。
zh_tw: 無法寫入全域組態設定。

source: Cannot write global settings.
ja: グローバル設定を書き込めません。
zh_tw: 無法寫入全域設定。

source: Cannot write global ticket settings.
ja: グローバルチケット設定を書き込めません。
zh_tw: 無法寫入全域票證設定。

source: Initializing Geo Cluster Configuration
ja: Geo Cluster の設定を準備しています
zh_tw: 正在啟始化地理叢集組態

source: Read the previous settings
ja: 以前の設定の読み込み
zh_tw: 讀取先前的設定

source: Read Firewall Settings
ja: ファイアウオール設定の読み込み
zh_tw: 讀取防火牆設定

source: Reading the previous settings...
ja: 以前の設定を読み込んでいます...
zh_tw: 正在讀取先前的設定...

source: Finished
ja: 完了
zh_tw: 已完成

source: Saving Geo Cluster Configuration
ja: Geo Cluster の設定を保存しています
zh_tw: 正在儲存地理叢集組態

source: Write the settings
ja: 設定の書き込み
zh_tw: 寫入設定

source: Write the Firewall settings
ja: ファイアウオール設定の書き込み
zh_tw: 寫入防火牆設定

source: Writing the settings...
ja: 設定を書き込んでいます...
zh_tw: 正在寫入設定...

source: Writing the Firewall settings
ja: ファイアウオール設定を書き込んでいます
zh_tw: 正在寫入防火牆設定

source: Cannot write settings.
ja: 設定を書き込めません。
zh_tw: 無法寫入設定。

source: Configuration Summary
ja: 設定概要
zh_tw: 組態摘要

source: Initializing geo-cluster Configuration
ja: geo-cluster の設定を準備しています
zh_tw: 正在啟始化 geo-cluster 組態

source: Read the database
ja: データベースの読み込み
zh_tw: 讀取資料庫

source: Detect the devices
ja: デバイスの検出
zh_tw: 偵測裝置

source: Reading the database...
ja: データベースを読み込んでいます...
zh_tw: 正在讀取資料庫...

source: Detecting the devices...
ja: デバイスを検出しています...
zh_tw: 正在偵測裝置...

source: Cannot read the database1.
ja: データベース 1 を読み込むことができません。
zh_tw: 無法讀取資料庫 1。

source: Cannot read the database2.
ja: データベース 2 を読み込むことができません。
zh_tw: 無法讀取資料庫2。

source: Cannot detect devices.
ja: デバイスを検出できません。
zh_tw: 無法偵測裝置。

source: Saving geo-cluster Configuration
ja: geo-cluster の設定を保存しています
zh_tw: 正在儲存 geo-cluster 組態

source: Run SuSEconfig
ja: SuSEconfig の実行
zh_tw: 執行 SuSEconfig

source: Running SuSEconfig...
ja: SuSEconfig を実行しています...
zh_tw: 正在執行 SuSEconfig...

source: Configuration summary ...
ja: 設定概要 ...
zh_tw: 組態摘要...

source: OK
zh_tw: 確定
